# forinterview

knn:
Реализация модели ml KNN - k ближайших соседей (k nearest neighbours)
  1. Визуализация решающей поверхности классификатора kNN для наглядности принятия классификатором решений для новых объектов на датасете по винам.
  2. Применение KNN в различных задачах. Поведение объекта на макете осуществляется с помощью ml-метода в поисках оптимального варианта передвижения.
  
linear_regression_library:
  1. Реализация линейной регрессии через библиотеку на датасете по драгоценным камням.
  2. Применение L1,L2-регуляризаций для ее улучшения.
  3. Применение кросс-валидации.
  
gradient_descent:
  1. Реализация градиентного спуска и фунцкионала ошибок Mean Squared Error по формулам.
  2. Реализация стохастического градиентного спуска и применение к ней формулы постепенного уменьшения размера шага при увеличении расстояния.
  3. Визуализация функций и их наглядное сравнение в зависимости от изменения размера шага, длины случайной выборки и ускоренного уменьшения шага.

linear_regression_full:
  1. Реализация класса линейной регрессии с использованием градиентного спуска и функционала ошибок на датасете по машинкам.
  2. Применение L2-регуляризации и Huber Loss по формулам.

cv,tf-idf:
  1. Предсказание текстовой выборки при помощи векторизаторов CountVectorizer и TF-IDF на датасете по объявлениям Avito.
  2. Реализация кастомного токенайзера с отбрасыванием несмысловых и стоп слов и стеммингом.
  3. Применение векторизаторов с использованием SGDClassifier.
  4. Приложение с hashing trick.

true_lstm:
  1. Реализация класса LSTM через библиотеку с наглядным предсказанием квартальной добычи нефти по датасету.

  *представленные графики могут быть менее точными в сравнении с финальной попыткой их построить*
  
